Hello everyone and welcome to the data capstone project overview lecture and this lecture we're going
Cześć wszystkim i zapraszam na wykład podsumowujący projekt podsumowujący dane i ten wykład, który zamierzamy omówić
to be going over the new book Thirty nine on one called the capstone project.
w nowej książce "Trzydzieści dziewięć" na temat jednego z projektów pod nazwą "capstone".
Let's go ahead and jump to the Jupiter notebook to get started.
Przejdźmy dalej i przejdź do notatnika Jowisza, aby rozpocząć.
All right so here I am at the notebook this notebook is located under the Data capstone projects folder
W porządku, więc tutaj jestem w notatniku, ten notatnik znajduje się w folderze Projekty danych.
.
A w tym projekcie z kluczem będziemy analizować dane z 911 wywołań z Kaggle dot com.
And if you go in and click on this link it will take you to the source of that data set right here.
A jeśli wejdziesz i klikniesz ten link, przeniesie Cię on do źródła tego zestawu danych tutaj.
Kaggle it's actually already downloaded as a CAC file for you so having to download anything.
Kaggle jest już pobrany jako plik CAC, więc musisz coś pobrać.
But just as a quick overview background of where this data comes from comes from Kaggle dot com and
Ale tak jak krótki przegląd sytuacji, w której dane pochodzą z Kaggle dot com i Kaggle, jeśli klikniesz
Kaggle if you click here on datasets takes you to this link and it's basically a place where you can
tutaj, zbiory danych przeniesie Cię do tego łącza i jest to zasadniczo miejsce, w którym możesz
post data sets.
publikować zestawy danych.
There's also a machine learning competition aspect to this Web site which we'll touch upon when we talk
Istnieje również aspekt rywalizacji o uczenie się z maszyną na tej stronie internetowej, który omówimy
about the machine learning section of this course.
w części poświęconej uczeniu maszynowemu na tym kursie.
But for now you can think of it as just a place where people can post data sets.
Ale na razie możesz myśleć, że to tylko miejsce, w którym ludzie mogą publikować zestawy danych.
All right so these 911 calls come from Montgomery County in Pennsylvania and they contain the following
W porządku, więc te połączenia 911 pochodzą z Montgomery County w Pensylwanii i zawierają następujące
fields latitude longitude of where the call took place a description of the emergency call the Zip Code
pola długości geograficznej, na których odbyło się połączenie z opisem połączenia alarmowego, Kod
Title a time stamp.
tytułu Zip, datownik.
But notice it's a string not an actual date time object.
Ale zauważ, że to ciąg znaków, a nie rzeczywisty obiekt z datą.
And then a township has a string and an address string and then that very last column E.
A potem miasteczko ma ciąg i ciąg adresowy, a następnie ostatnia kolumna E.
It's just a dummy variable it's always one.
To tylko sztuczna zmienna, zawsze jest jedna.
So you can pretty much ignore that column completely and then you're going to go along with this notebook
Możesz więc całkowicie zignorować tę kolumnę, a następnie przejdziesz do tego notatnika i
and try to complete the instructions as best you can and you can always post-acute.
postaraj się wykonać instrukcje najlepiej jak możesz i zawsze możesz post-acute.
If you get stuck or you can actually just reference a solution note book or a video lecture which comes
Jeśli utkniesz lub możesz po prostu odwołać się do książki z nutami
up next you'll just go along import that data get everything set up explore the data a little bit through
rozwiązania lub wykładu wideo, który pojawi się w następnym rozdziale, po prostu importujesz dane, wszystko
some questions create new features from the data do a little bit of visualizations of bar plots do some
załatwisz, zbadaj trochę dane za pomocą niektórych pytań, twórz nowe funkcje z danych zrób trochę
linear visualizations and then you'll actually also create some heat maps.
wizualizacji wykresów słupkowych, wykonując liniowe wizualizacje, a następnie utworzysz mapy cieplne.
All right.
W porządku.
That's it for this lecture.
To wszystko na ten wykład.
Best of luck on the capstone project.
Powodzenia w projekcie z kamienia węgielnego.
I hope you enjoy it.
Mam nadzieję, że ci się spodoba.
It's quite interesting.
To całkiem interesujące.
And I will see you at the next lecture where we go through the solutions step by step.
I zobaczę cię na następnym wykładzie, gdzie krok po kroku będziemy omawiać rozwiązania.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Dziękuję wszystkim, a do zobaczenia na następnym wykładzie